Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Lass das Tageslicht
die Nacht durchdringen♪
♪Die schillernde Galaxie wird enthüllt♪
♪Dieser verkohlte Rest von mir♪
♪In dieser Welt der launischen Gezeiten♪
♪Diese vollkommene Wärme♪
♪Du bist mein einziger Stern♪
♪Herzlos, besessen, hoffnungsvoll, hasserfüllt♪
♪Wie können wir der leidvollen Vergangenheit entfliehen?♪
♪Beobachte, wie der Himmel ins Meer stürzt♪
♪Als das erste Licht der Morgendämmerung
die Umrisse des Himmels zeichnet♪
♪Zwischen unseren Fingerspitzen verschlungen♪
♪Wenn das Schicksal ein brillantes Netz webt♪
♪Unsere Seelen sind aus Scherben geschmiedet♪
=Aufsteigen ohne zu stören=
=Folge 32=
Irgendetwas stimmt nicht.
Das ist nicht richtig.
Das sieht nicht nach
der Yuexing-Formation aus.
Genau.
Es ist voller dunkler Energie.
Kong Hou...
Wenn das nicht die Yuexing-Formation ist,
was ist es dann?
Was ist
Meister Hong Yan bis zu?
Wang Tong.
Legenden besagen, dass die Yuexing-Formation
sollte das Licht eines Phönix manifestieren.
Wo hast du das gehört?
dass Hong Yan könnte
Kong Hou retten?
Was ist hier los?
Dieser Heiligenschein
ist nicht nur Teil der Formation.
Es stellt auch eine Barriere dar.
Das spielt keine Rolle.
Lass es uns ansehen!
Meine Liebe!
Ich werde dich jetzt wiederbeleben.
Wir werden nie wieder getrennt sein.
Kong Hou!
Wie kannst du es wagen, meinem Mann etwas anzutun!
Zi Chen!
Kong Hou.
Bist du verletzt?
Zhong Xi.
Meister Jin Yue!
Lasst uns die Formation durchbrechen!
Der Rest von euch bleibt draußen.
Handle nicht überstürzt.
- Meister!
Wir schließen uns euch an!
- Wir können helfen!
- Wir können!
Diese Formation ist zu gefährlich.
Seien Sie äußerst vorsichtig!
Meister Hong Yan!
Ich habe dir vollkommen vertraut.
Warum mich verraten?
Ich habe fast ein Jahrtausend gewartet.
da niemand den Aufstieg erreichte.
Wenn ein Wunderkind
als wärst du endlich aufgetaucht,
Dein spiritueller Kern ist erschüttert,
alle Hoffnungen sind dahin.
Ich wandte mich stattdessen an Jiusu.
geplant zu verwenden
sein Kern auf nahezu Aufstiegsniveau
um meinen Mann wiederzubeleben.
Das ist alles deine Schuld!
Ich bringe euch beide um!
Zhong Xi!
Kong Hou.
- Kong Hou.
- Zhong Xi.
♪Ach, Liebe ist schwer♪
♪Auf halbem Weg
trennen sich die Gefährten♪
NEIN!
♪Lächelnd, Blütenblätter im Wind wirbelnd♪
♪Im Fall verblasst der Glanz eines ganzen Lebens♪
♪So wie ich dich am Ende liebe♪
(300 Jahre später)
Älterer Bruder!
Wer ist
Befindet er sich in einem Gerichtsverfahren?
Nach dem Standort zu urteilen,
Es scheint sich am Luanfeng-Gipfel zu befinden.
Der junge Meister macht das immer.
Nach einer Probezeit
Er wird die Welt der Sterblichen durchsuchen.
Du bist auch nicht besser.
Er sucht nach ihr.
Du verfolgst ihn.
Und du musst
Folge ihm heimlich.
Es ist zu seinem eigenen Besten.
Also,
Wir dürfen ihn uns nicht sehen lassen.
sich verliebt und turtelnd.
Er wird verletzt sein.
Hör auf damit.
Ich hasse diesen kitschigen Kram.
Gute Neuigkeiten.
Von nun an
Halte Abstand von mir.
Ich habe nur gescherzt!
Nimm es nicht ernst!
Ich will
um dir nahe zu sein.
Lass uns gehen!
(Folge mir nicht)
(Diesmal heimlich.)
(Ich gehe allein.)
Er errichtete eine Barriere.
Alles in Ordnung?
Mir geht es gut.
Unglaublich.
Er denkt
Wir wissen nicht, wohin er geht.
Nach Kong Hous Tod
ein Hauch ihrer Seele
fiel in die Welt der Sterblichen.
Er hat den Pfad , der ins Reich der Sterblichen führt, ausgenutzt .
Haben wir nicht dasselbe getan?
Wir gehen häufig
in die Welt der Sterblichen.
Zhong Xi.
Master.
Wirst du sie wiederfinden?
Ja.
300 Jahre sind vergangen.
Warum kannst du nicht aufgeben?
Wenn du nicht aufsteigst,
Sie werden wiederholt Prüfungen unterzogen werden.
Der Brandversuch
versengt deinen Körper
als ob in reinigenden Flammen.
Du hast es ertragen
Der Donner schlägt jedes Mal frontal ein.
Die Wunden auf deinem Rücken...
Alles in Ordnung, Meister.
Ich kann es ertragen.
Außerdem habe ich mich daran gewöhnt.
Bevor dein Meister aufstieg,
Du warst seine größte Sorge.
Er vertraute mir an
um über dich zu wachen.
Jedoch,
Ich muss dich endlos leiden sehen.
Es ist eine Schande
dass ich deinen Herrn enttäuscht habe.
Master.
Sag das nicht.
Ihre Freundlichkeit über all die Jahre
hat sich in mein Herz eingebrannt.
Ich will eure Dankbarkeit nicht.
Ich möchte, dass du...
Master.
Ohne Hoffnung
in meinem Herzen
Wie könnte ich 300 Jahre aushalten?
Ich wage es nicht, es mir vorzustellen.
Vielleicht
Ich wäre schon längst umgekommen.
Falls du sie nie findest,
Vielleicht ist sie es schon...
NEIN!
Ich werde sie finden.
Und bring sie zurück.
Warum bist du dir so sicher?
Der phönixköpfige Konghou leuchtet noch immer.
Sie muss irgendwo sein.
Sie wartet darauf, dass ich sie finde.
Meister Zhong Xi ist beeindruckend!
Seine Barriere ist undurchdringlich!
Gör!
Ihre Mutter
Und ich bin hier gefangen!
Wenn du so geschickt bist, befreie uns!
300 Jahre später
Meister Zhong Xis Barriere
hält uns immer noch fest.
Ihr seid beide Narren!
Du...
Dann erzähl es mir.
Wie hast du das gelernt?
um diese Barriere zu durchbrechen?
Ich bin ein Wunderkind!
Wunder?
Du
Hier bleiben
und warten Sie auf unsere Rückkehr.
Warte nur ab.
Du verlässt mich?
Du stellst die romantische Liebe über deinen Sohn?
Bist du nicht ein Wunderkind?
Lerne fleißig!
- Beeindruckend!
Sehr beeindruckend!
- Großartig!
- Sehr beeindruckend!
- Großartig.
- Großartig!
(Kong Hou.)
(Wo)
(Sind Sie?)
Ich füttere dich.
Kong Hou?
Sprechen Sie mich an?
Woher kennen Sie meinen Namen?
Junger Herr,
Haben Sie mich verwechselt?
Du erinnerst dich nicht an mich?
Junger Meister,
die Art, wie man eine Frau anmacht
ist veraltet und zu kitschig.
Mach es nächstes Mal besser.
Heutzutage gibt es keine Dame mehr.
Das weiß man zu schätzen.
Ich bin Zhong Xi.
Wie konntest du das vergessen?
Hey, lass los!
Ich tu nicht
Ich kenne dich überhaupt nicht.
Ich verstehe es.
Du hast alles vergessen.
Es ist okay.
Ich helfe dir, dich zu erinnern.
Offiziere!
Hier treibt ein Verrückter sein Unwesen!
Hilf mir schnell!
Junger Meister
Habe gerade Kong Hou gesehen?
Ich konnte nicht klar sehen.
Aber Meister Zhong Xi
So etwas kann man bei ihr nicht verwechseln.
Kong Hou
Nur ein Hauch ihrer Seele ist noch übrig.
Die Hoffnung, sie zu finden
ist von vornherein schlank.
Was, wenn er Kong Hou so sehr vermisst?
dass er sie verwechselt hat?
Er ist so ein seltsamer Mann.
Obwohl er recht gut aussieht.
Es ist alles seine Schuld.
Ich habe vergessen, das Bilderbuch mitzunehmen.
Ist er schon abgereist?
Ohnehin,
Ich muss
Besorg dir das Märchenbuch.
(In dieser Welt,)
(Keine zwei Menschen könnten sich so ähnlich sein.)
(Hat die Gedächtnistrennungstechnik
dazu geführt, dass sie alles vergessen hat?)
(Die Geschichte der himmlischen Wesen)
(Dieses Bilderbuch könnte ihr gefallen.)
Warum bist du es schon wieder?
Kong Hou.
Wo ist er hin?
- Was wäre, wenn er es wirklich täte...?
- Hör auf mit dem Unsinn!
Kennst du ihn nicht?
Er wird nicht aufgeben.
bis er Kong Hou findet.
Darüber hinaus,
Er ist kein Kind. Er wird sich nicht verlaufen.
Sie haben Recht.
Du Stalker!
Du folgst mir schon eine Weile.
Was genau möchten Sie?
Ich folge dir nicht.
Ich bin auch hier, um Bücher zu kaufen.
Ich habe dieses Buch zuerst gesehen.
Gib's her!
Was kostet das?
30 Kupfermünzen.
Das ist teuer!
Können Sie den Preis nicht senken?
Dies ist das meistverkaufte Bilderbuch.
in meinem Geschäft.
Es ist unmöglich, es anderswo zu kaufen.
Wir haben nur
Dies ist das letzte verbliebene Exemplar.
Verkaufe es später wieder,
und Sie werden Ihr Geld vervierfachen.
Ich nehme es.
Ich möchte dieses Buch auch haben.
Aber ich will es mehr.
Ich habe eine Idee.
Wir werden beide rezitieren
der Inhalt dieses Buches.
Wer sich besser damit auskennt, bekommt das Buch.
Es geht um einen verdorbenen Unsterblichen
der grausam einsperrt
eine Birnenblüten-Koboldin.
Ich bin erschöpft!
- Können wir drinnen sitzen?
- Lasst uns ausruhen.
Sehen!
Verstecken!
Der Kobold trainiert fleißig.
flieht in ein Miniaturkönigreich,
und heiratet ein Mitglied
der königlichen Familie.
Ich behalte dieses Buch trotzdem!
Autsch.
Sehen,
Wird sein Ansatz funktionieren?
Er hat Kong Hou verärgert.
Er ist so wortkarg.
Ich bin frustriert für ihn!
Mach dir keine Sorge.
Junger Meister
hat seine eigenen Strategien.
Ich sage es euch ein letztes Mal.
Ich kenne dich nicht.
Du bist
gut aussehend,
Aber du bist nicht ehrlich.
Warum sollte man sich entscheiden, ein Betrüger zu sein?
Ich lüge dich nicht an!
Ich werde es beweisen.
(Ihre Seele ist wahrlich unvollständig.)
(Sie hat bereits verloren)
(Alle ihre Erinnerungen im Lingyou-Reich.)
Wa-Was machst du da?
Benehmen Sie sich!
Es scheint
Du bist nicht nur ein Lügner,
aber auch ein schamloser Mann!
Hören Sie genau zu.
Folge mir nicht mehr!
Aufleuchten.
Kong Hou.
Junger Herr.
Wa-Was ist denn los?
Das ist Kong Hou!
Wie geht es ihr?
Ich habe euch beide gerade streiten sehen.
Ich werde dafür sorgen, dass sie sich erinnert.
Hat jemals jemand
sagte er ihm
dass ihn sein Stalking von Mädchen auf diese Weise
abstoßend macht?
Niemand hat das getan.
Ohnehin,
Füreinander bestimmte Liebende
werden ihr Glück bewahren.
Bitte.
Warum folgst du mir immer noch?
Dies ist meine letzte Warnung.
Wenn Sie keinen Abstand halten,
Du wirst es bereuen.
Ich meine es nicht böse.
Also...
(Weil sie Bilderbücher liebt...)
Ehrlich gesagt,
Ich bin ein Kenner von Bilderbüchern.
Deine Darbietung dieser Geschichte
war nicht gut.
und verfehlte eindeutig die nötige Tiefe.
Seit
wir beide
Liebesromane
Wir können unterschiedliche Sichtweisen austauschen.
Ich habe Bilderbücher
Du liest nie.
Genug!
Wer hat gesagt, dass ich Bilderbücher mag?
Du
erfinden Sie eine Ausrede
um auf mich zuzukommen.
Ich will Ihnen die Wahrheit sagen.
Ich verkaufe Bilderbücher weiter.
Zum Gewinn. Nicht mehr.
Du und ich nicht
die gleiche Leidenschaft haben.
Du solltest dich besser von mir fernhalten.
Hör auf, mein Geschäft zu ruinieren.
Frau!
Was bedeutet das?
Merkt euch meine Worte.
Bedenken Sie Folgendes
Eine freundliche Warnung.
Keine Miete bis morgen?
Aussteigen!
Ich helfe Ihnen gern.
Du bist
Ein schweres Leben haben.
Mein Pflegegroßvater ist gestorben.
Der Vermieter...
Es ist nicht deine Schuld.
Du gibst dein Bestes.
Warum kann der Himmel nicht
Gewähre mir
Ein Fünkchen Gnade?
Ein besseres Leben erwartet dich
über diese schwere Zeit hinaus.
Schon wieder du?
Wie kannst du es wagen, mich zu verfolgen?
in mein eigenes Zuhause!
- Was treibst du so?
- Ich...
Sprechen.
Beruhige dich.
Jetzt verstehe ich, warum.
In diesem Leben,
Kong Hou ertrug großes Leid.
Doch sie bleibt hoffnungsvoll.
Sie sagen
widerstandsfähige Seelen
Sie haben immer Glück.
Also,
Ich glaube
Sie werden glücklich sein.
Außerdem,
Meister Zhong Xi
Ich habe sie doch noch gefunden.
Ist das nicht beruhigend?
Aber Kong Hou
Sie verlor all ihre Erinnerungen.
Warum fühle ich
Dies ist ein Test
für sie?
Wo ein Wille ist, ist auch ein Weg.
Außerdem,
Ich glaube Meister Zhong Xi
wird alle möglichen Methoden ausschöpfen
um ihr zu helfen, sich an alles zu erinnern.
Darüber hinaus, in Kong Hous Herzen,
Es muss noch Meister Zhong Xi geben.
Da haben Sie vollkommen recht.
Beruhige dich.
Stoppen!
Hört mir zu.
Jetzt verstehe ich es wirklich.
Sie verkaufen Bilderbücher weiter
Weil du Geld brauchst.
Falls ja, kann ich Ihnen helfen.
Ich meine es ernst.
Ich will deine Hilfe nicht!
Ich habe Gliedmaßen.
Ich kann mein Geld selbst verdienen.
Außerdem,
Nichts auf der Welt ist umsonst.
Wer weiß, welche Machenschaften im Spiel sind.
Du schmiedest Pläne im Kopf?
Ich bin jemand mit Prinzipien.
Ich kann mein Geld selbst verdienen.
Ich habe meine eigenen Ziele.
Verschwinde von hier!
Der junge Meister wartete drei Jahrhunderte.
Ich bin mir sicher
Diesmal wird er nicht aufgeben.
Genau.
Hast du das nicht selbst gesagt?
Füreinander bestimmte Liebende werden
bewahren Sie ihr Glück.
Ja, das habe ich gesagt.
Aber ich habe über uns gesprochen.
Welch wundervolle Worte!
kann nicht verwendet werden
auf die beiden.
Seit wann
bist du so redegewandt?
Worüber redest du?
Wie wir wissen,
Also,
ein ungeschickter Mann
findet keine Frau.
Ich wünsche dem jungen Meister von Herzen alles Gute.
würden von mir lernen.
- Gut für dich.
- Das tut weh!
- Fühlst du dich verletzt?
- Im Ernst?
Speichere es.
Du bist ja schließlich dickhäutig.
Hör auf zu reden.
Stoppen.
Also,
Du hast nicht zu Ende gesprochen.
Was möchten Sie tun?
Was ich tun möchte
geht dich nichts an!
Darüber hinaus,
Ich weiß nichts über dich.
Ich vertraue dir kein bisschen!
Dann sag mir,
Was muss ich tun?
um Ihr Vertrauen zu gewinnen?
(Der Typ wirkt etwas albern.)
(Obwohl ich nicht weiß, was er vorhat,)
(Vielleicht kann ich ihn damit testen.)
(Selbst wenn es nichts offenbart,)
(Es wird lustig sein, ihn zu ärgern.)
Folgendes ist der Deal:
Wenn du
mein Haus reinigen
Dann
Ich könnte
Fang an, dir zu vertrauen
nur ein winziges bisschen.
Handeln.
Dann sag es mir.
Soll ich diese organisieren?
den Staub wegfegen
Oder diese Artikel waschen?
Ich schätze, du kommst aus einer reichen Familie.
Du scheinst nicht in der Lage zu sein, Hausarbeiten zu erledigen.
Aber probier ruhig alles aus.
Mach alles!
Weißt du das überhaupt?
Wie benutzt man diesen Staubwedel?
So wird es nicht verwendet!
Man soll es schnippen.
Ich habe dasselbe getan.
Diese Situation
fühlt sich so vertraut an.
Wie schon zuvor.
Ich erinnere mich
als ich so Staub gewischt habe,
Du standest da und hast mir zugeschaut.
Kong Hou.
Immer wieder abstauben.
Das Haus muss blitzblank sein.
Habe es?
Dieser Typ
ist eigentlich etwas zu einfach.
Du wäschst all diese Laken
und Stoffe.
Habe es.
Du hast mich gelehrt
Wie man Wäsche wäscht.
Habe ich es dir beigebracht?
Ja.
(Das ist in der Tat so.)
(Meine bevorzugte Methode.)
(Vielleicht)
(Das macht jeder so.)
Ist Ihnen etwas aufgefallen?
ICH...
Warum folgst du mir immer noch?
Was ist das Besondere an heute?
Warum ist jeder
Hängelaternen?
Möchten Sie es ausprobieren?
Spar dir deine Tricks.
Wechseln Sie nicht das Thema!
Siehst du das?
Ich bin ein Anbauer
Bald wird er in das Lingyou-Reich aufsteigen.
Folgt mir weiterhin,
und du wirst es bereuen.
Kennst du das Reich von Lingyou?
Ich lese Bilderbücher, okay?
Das Reich von Lingyou gehört zu
erfolgreiche Anbauer.
Eigentlich...
Ich bin ein erfolgreicher Anbauer
aus dem Reich von Lingyou.
Wenn Sie möchten,
Ich werde dich als meinen Jünger annehmen
und es dir beibringen.
Bitte.
Hör auf anzugeben!
Wenn du aus dem Lingyou-Reich kommst,
Warum irren wir durch die Straßen?
so was?
Du solltest
einen Arzt finden
um Ihren Kopf zu untersuchen.
Du glaubst mir nicht?
Ich werde es Ihnen beweisen.
Was passiert?
Belege sie mit einem Immobilisierungszauber.
Jetzt überzeugt?
Also,
Das kannst du nicht tun!
Es ist ein Festtag!
Entlasst sie sofort.
Also?
Du kommst wirklich aus dem Reich von Lingyou?
Ich lüge niemals.
Kannst du mich wirklich mitnehmen?
ins Reich von Lingyou?
Meine größte Tugend
hält seine Versprechen.
Das glaube ich dir nicht, du Lügner!
Deine Worte
würde Betrüger erröten lassen.
Du bist einfach nur
Ein Scharlatan, der gruselige Tricks vorführt.
Deine kleinen Tricks
Mich kann nichts beeindrucken.
Ich lasse mich nicht täuschen.
Hören Sie genau zu.
Folgt mir weiterhin,
Und ich rufe die Wachen.
(Warum glaubt sie mir nicht?)
Seit diesem seltsamen Kerl
Es verfolgt mich immer wieder.
Ich muss eine Laterne aufhängen.
zu so später Stunde.
Ich frage mich
Wenn Götter noch Gebete erhören
um Mitternacht.
Ich kann es nicht erreichen.
Ich dachte, du glaubst nicht daran.
Wer spricht da?
Schon wieder du?
Habe ich mich nicht deutlich genug ausgedrückt?
Hören Sie auf, mich zu verfolgen!
Wenn du nicht gehst,
Ich rufe die Wachen.
Ich meine es ernst.
Soll ich Ihnen beim Aufhängen helfen?
Nein, das tue ich nicht.
Halte dich da raus.
Ich helfe Ihnen gern.
Wünsch dir was.
Himmlische Wesen,
Wünscht mir Erfolg beim Anbau.
Ich hoffe, ich kann die Welt der Sterblichen verlassen
und eine Fee werden.
der Dämonen vernichten kann.
Lasst mich das Lingyou-Reich schneller erreichen.
Zu meiner Überraschung
Du bist eigentlich ein Kultivator.
Ich habe dich nicht angelogen.
Wenn du mir vertraust,
Ich kann dich ins Lingyou-Reich bringen.
Du hast es ja vorhin selbst gesehen.
(In der Tat.)
(Er hat es mir gezeigt)
(Echte Fähigkeiten.)
(Aber...)
Es ist okay.
Lass dir Zeit.
Ich möchte Ihnen etwas zeigen.
Nachdem ich es gesehen hatte,
Sie entscheiden, ob Sie mir vertrauen.
Wenn du weiterhin zögerst,
Die Unsterblichen werden schlafen gehen.
Was ist das?
Öffne es.
Gut, ich schaue nach.
Was gibt es zu befürchten?
Kong Hou, alles Gute zum Geburtstag.
Woher wusstest du das?
Heute ist mein Geburtstag?
Antworte mir!
Woher wusstest du, dass ich Geburtstag habe?
Ich bin unsterblich.
Ich kann es mir denken.
Willst du mich verarschen?
Ich glaube dir nicht.
Probier es aus.
Probieren Sie es.
Sei ehrlich.
Hast du das vergiftet?
Nein, habe ich nicht.
Ich esse zuerst etwas.
(Riecht gut.)
(Sieht ansprechend aus.)
(Was auch immer.)
(Ich werde es versuchen.)
(Lecker.)
Ist es gut?
So lala.
Zu viel Zucker.
Zu süß.
Also...
Erinnert Sie das an irgendetwas?
Woran sollte ich erinnert werden?
Also,
Was willst du damit sagen?
Möchten Sie ein Feuerwerk sehen?
Feuerwerk?
Heute ist ein Fest.
Normalerweise,
Ich sollte draußen sein.
um ein Feuerwerk anzusehen.
Aber jemand
Sie folgten mir.
Also musste ich mich rausschleichen
Um Mitternacht Laternen aufhängen.
Kein Feuerwerk für uns.
Ich werde es wieder gutmachen.
Feuerwerk!
Warum bist du so nett zu mir?
Ist das nicht gut?
Ich weiß nicht.
Ich weiß nur
dass seit dem Tod meines Großvaters
Niemand hat
Er hat sich an meinen Geburtstag erinnert.
Auch sonst niemand
hat mich so freundlich behandelt.
Kannst du mich wirklich ins Reich von Lingyou bringen?
Ja.
Ist das das Reich der Lingyou?
Yong City im Reich Lingyou.
Yong City?
So schön!
Halt das mal fest.
Es passt zu dir.
Vermissen.
Ich hole das Tütchen.
- Was passiert als Nächstes?
- Ich will es auch!
Ich nehme an, die großen Sekten
verteilen rote Umschläge.
Ich will es auch!
Rote Umschläge?
Ich habe viele rote Umschläge bekommen.
Möchtest du ein paar?
Behalte sie.
Du wirklich
über einige Fähigkeiten verfügen.
Also, hast du dich entschieden, von mir zu lernen?
Okay, ich mache das jetzt erst mal so.
Aber wenn man schlecht unterrichtet,
Ich werde dich verändern.
Dann ist die Sache erledigt.
Ich habe nicht
Ich kenne Ihren Namen.
Zhong Xi.
Welche Figuren?
Gib mir deine Hand.
Zhong Xi.
Was ist los?
Ich denke einfach
Die beiden Charaktere sind schwer zu schreiben
und aussprechen.
Fast so schwer wie mein eigener Name.
Aber ich habe dich noch nicht gefragt.
In dieser riesigen Welt,
Warum haben Sie ausgerechnet mich aufgesucht?
Vielleicht...
Wir sind füreinander bestimmt.
Ich habe etwas für dich.
Nimm das.
Das ist
ein wirkungsvolles spirituelles Werkzeug.
Du wirst es für die Gerichtsverhandlungen benötigen.
und Anbau.
Eine Haarnadelkurve?
Wie funktioniert das?
Kann es sich in eine Waffe verwandeln?
Ich habe mir einfach vorgestellt, was wäre, wenn es möglich wäre.
zu einer Waffe werden.
Es hat sich tatsächlich verändert!
Wie gehorsam!
Jetzt ist es wieder eine Haarnadelkurve.
Weil es dir gehörte.
Lass uns gehen.
Was werden wir tun?
Entwickle dich weiter.
Dann führe schnell den Weg an.
Aufleuchten.
Folgst du ihm immer noch?
Keine Notwendigkeit.
Er und Kong Hou haben sich seit drei Jahrhunderten nicht mehr getroffen .
Lass sie in Ruhe.
Ein so hart erkämpfter Moment.
Wie meinst du das?
Sieh dich an.
Du hast dir schon immer Sorgen gemacht.
Sie können endlich aufatmen.
Übrigens,
Ich hatte es am schwersten,
Ich verfolge dich
mit sinnlosen Sorgen.
wodurch meine eigentlichen Pflichten vernachlässigt werden.
Du bist es, der Aufgaben langweilig findet.
Du willst nicht arbeiten.
Sei vernünftig.
Sehen,
Die Zhaohan-Sekte ist fast
eine weitere Yunhua-Sekte.
Was ist daran falsch?
Das ist gut.
Du hast dich immer beschwert
dass ich immer
konzentriert sich auf die Dämonenbekämpfung.
Und jetzt beschwerst du dich schon wieder?
Wann habe ich mich beschwert?
Ich unterstütze dich immer.
Rechts?
- Ich beschwere mich nie.
- Meister Ling.
Hilf mir dabei.
Master.
Bettel mich an.
- Meister.
- Bitte mich nur.
Bettel mich an.
Ich bitte Sie.
Warum einen Meister suchen?
Sprich stattdessen mit mir.
(Yunhua-Sekte)
Meister.
Wenn wir Yong City erreichen,
Zuerst bauen wir unseren üblichen Stand auf.
Merkt euch meine Worte.
Richtig koordinieren.
Keine Sorge, Meister.
Kein Problem.
Nachdem wir Geld verdient haben,
Ich besorge euch allen eine neue Haarnadel.
Master.
Ich möchte die gleiche Haarnadel.
Bi Yue trägt.
Kein Problem.
Ling Hui!
Meister Tan Feng
Du musst heute nicht ausgehen.
Die Zeremonie zur Einweihung neuer Schüler
beginnt in Kürze.
Bitte begeben Sie sich in die Haupthalle,
um dabei zu helfen.
Kann ich mein Hobby, mit dem ich Geld verdiene, nicht behalten?
Warum muss er sich einmischen?
Hätte ich das gewusst,
Ich hätte
schickte ihn ebenfalls zum Aufstieg.
Sie ist es wirklich.
Sie ist doch wirklich Kong Hou, oder?
Kein Zweifel. Das ist definitiv sie.
Ich sogar
Rieche ihren vertrauten Duft.
Ja, sie ist Kong Hou!
Ist das der perfekte Ort?
Sie erwähnten es für meinen Anbau?
Ich habe das Gefühl, dass hier etwas nicht stimmt.
Was ist daran seltsam?
Jedenfalls möchte ich
mich hier nicht weiterbilden.
Hast du nicht gesagt, ich könnte wählen?
Dann muss es mich befriedigen.
Lass uns einen anderen Platz suchen.
Bußgeld.
Hier gibt es sogar eine Schaukel.
So schön.
Worüber denkst du nach?
Nichts.
Du verheimlichst ganz offensichtlich etwas.
Erinnerst du dich daran?
NEIN.
Vergiss es.
Jetzt verstehe ich.
Du verdienst deinen Lebensunterhalt mit dem Verkauf von Jade.
Du bist ein Jadehändler.
Es ist okay.
Wir können einen Neuanfang wagen.
Womit anfangen?
Du fängst jetzt an, mich zu unterrichten?
Gefällt es Ihnen hier?
Ich kann es dir hier beibringen.
Wie wär's?
Dieser Ort ist ganz okay.
Ich möchte noch andere Orte überprüfen.
Zhong Xi.
Was ist das für ein Ort?
Lasst uns hineingehen.
Zhong Xi.
Ich liebe diesen Ort.
Ich möchte hier wohnen.
Du liebst diesen Ort?
(Vielleicht jene Tage)
(hinterließen ebenso unauslöschliche Spuren an ihr,)
(Sie hat sich also für diesen Ort entschieden.)
Freut mich, dass es dir gefällt.
Dann ist es dein Platz.
Wie hast du das gemacht?
Wenn du ernsthaft von mir lernen willst,
Das wirst du auch tun.
Seien Sie versichert,
Ich werde fleißig lernen.
Dann schenke ich dir eine Wohnung.
So gefällt mir das auch.
Handeln.
Ich halte immer mein Wort.
Aufleuchten.
Lass es uns mit dem kleinen Finger schwören.
Ich verspreche es.
Ehrenwort.
Erledigt.
Keine Rücknahme.
Für immer gibt es kein Zurück mehr.
Gut. Dann ist die Sache erledigt.
Aber denken Sie daran:
nicht lernen
aus Bilderbüchern.
Diese Bücher lehren dich nur
nutzloses und kitschiges Zeug.
Okay.
Habe es.
Hier ruhst du dich aus.
Ich muss raus.
Du hast nicht vor, mich im Stich zu lassen.
Du hast mich hierher gelockt, nicht wahr?
Natürlich nicht.
Wir haben es versprochen.
In Ordnung.
Ich vertraue dir.
Als Tan Feng mir gestern schrieb,
Ich hatte immer noch Zweifel.
Unerwartet,
Du hast sie tatsächlich gefunden.
Ja.
Ich werde sie
bei ihrer abgeschiedenen Kultivierung begleiten.
Okay.
Drei Jahrhunderte später
Eure Bemühungen werden endlich belohnt.
Bevor dein Meister aufstieg,
Du warst seine größte Sorge.
In dem Wissen, dass du wieder mit Kong Hou vereint bist,
Er hätte sich beruhigt.
Aufpassen.
Ihr seid alle da.
Junger Herr.
Wirst du wiederkommen?
Wenn ich meine Abgeschiedenheit beendet habe
mit Kong Hou,
Du solltest schon aufgestiegen sein.
Es ist okay.
Wenn Sie keine Zeit haben,
Wir werden uns die Zeit nehmen.
um Sie zu besuchen.
All die Jahre,
Du bist an meiner Seite geblieben.
Vielen Dank dafür.
Aber folge mir nicht mehr.
Und hör auf, dir Sorgen um mich zu machen.
Ihr drei
glücklich zusammenleben.
Hartnäckig anbauen
und nach einem frühen Aufstieg streben.
Verstanden.
Hey, verlässt Meister Zhong Xi wirklich?
Hey, was?
Nennt mich Vater.
Benehmt euch, sonst gibt's was auf die Fresse!
Genug. Ich gehe jetzt.
Aufpassen.
Diese gehören alle dir.
Um es genau zu sagen,
Sie alle gehören dir.
Ich möchte dich zu meinem Jünger nehmen.
Das sind meine Geschenke für dich.
Ihre Geschenke?
Sollte ich nicht
Soll ich dir stattdessen Geschenke machen?
Das spielt keine Rolle.
Jedoch,
wenn ich dein Jünger werde,
Würde das nicht bedeuten
Ich muss dir in allem gehorchen?
Das klingt furchtbar.
Na gut.
Da Sie ja darauf bestehen, diese zu geben,
Ich akzeptiere
diese Geschenke.
Wenn ich durch Kultivierung Unsterblichkeit erlange ,
Ich biete Ihnen etwas noch Besseres.
Und das
gehört auch dir.
Dieses Armband ist etwas ganz Besonderes.
Es ist ein spirituelles Werkzeug.
Es wird Ihnen beim Anbau helfen.
Kurz gesagt, behalten Sie all diese.
Falls Sie sonst noch etwas benötigen,
Sag es mir einfach.
Da ist noch etwas.
(Aufsteigen ohne zu stören)
Zhong Xi,
Schau dir das an.
Was denken Sie?
(Aufsteigen ohne zu stören)
Fliegt ungestört nach oben.
Exzellent.
(Aufsteigen ohne zu stören)
♪Mit dem Wind umherstreifen♪
♪Umherwandern♪
♪Ein letzter Funke Wärme bleibt bestehen♪
♪Absurde Handlungsstränge entfalten sich♪
♪Nur Zuschauer♪
♪Fußspuren an den Ufern♪
♪Unbeständige Küsse brennen♪
♪Im Nu verwelkend♪
♪Laternen leuchten und verkünden ihre Anmut♪
♪Wie verrostete Schlösser♪
♪Unsere Erinnerungen verbinden♪
♪Nur Narben bleiben♪
♪Abkehr von weltlichen Begierden♪
♪Träume zerplatzen, doch die Realität geht weiter♪
♪Ich lasse meine Wachsamkeit fallen,
ertrinke in der gefährlichen Liebe♪
♪Du hast mein Herz gestohlen♪
♪Schwüre verfliegen in der Luft♪
♪Alle Wunden werden mit Sorgfalt heilen♪
♪Liebe ist ein Geheimnis♪
♪So sei es♪
♪Sie lodert unkontrolliert♪
♪Eine Krankheit der Seele♪
♪Kalte Nächte fordern ihren Tribut♪
♪So sei es♪
♪Alle Bemühungen bleiben unbelohnt♪
♪Abkehr von weltlichen Begierden♪
♪Träume zerplatzen, doch die Realität geht weiter♪
♪Ich lasse meine Wachsamkeit fallen,
ertrinke in der gefährlichen Liebe♪
♪Du hast mein Herz gestohlen♪
♪Schwüre verfliegen in der Luft♪
♪Alle Wunden werden mit Sorgfalt heilen♪
♪So sei es♪